On  va  aller  rechercher  le  silence  de  la  zone  C  par
rapport  ﾃδ  la  zone  A  sur  le  plan  diaphragmatique.
Il y a un point de silence dans la piﾃδｨce.
ﾃδ un moment donnﾃδｩ, je vais vous guider.
On va partir du neutre.
On va laisser petit ﾃδ petit le neutre du patient se dﾃδｩvelopper.
On va se mettre sur le champ micro-cristallin.
On prend tout l'espace.
Le film sur l'alquido.
Pour avoir une action thﾃδｩrapeutique le plus...
efficace  possible,  je  dois  arriver  ﾃδ  avoir  un  neutre.  Ensuite,  il  est
important  de  pouvoir
faire ﾃδｩmerger chez mon patient ce neutre. C'est quelque chose qui doit maturer. Et pour
ﾃδｧa, il faut le meeting point, le point de rencontre. Une fois que j'ai un point de
rencontre,  la  personne  en  confiance  peut  petit  ﾃδ  petit  se  dﾃδｩsengager,
se  laisser  aller
vers  son  neutre.  Petit  ﾃδ  petit,  ces  deux  neutres  vont  commencer  ﾃδ  se  mﾃδｩlanger.  Une
fois  que
ces deux neutres vont se mﾃδｩlanger, j'ai un
espace, une ﾃδｩmergence plus visible qui peut apparaﾃδｮtre de ce qu'on appelle la respiration
primaire. La respiration primaire, ce n'est pas quelque chose qui est uniquement dans
le corps, c'est prﾃδｩsent partout, un peu comme le souffle de vie. On va juste se mettre
dans  la  conscience  de  cette  cavitﾃδｩ  amniotique,  cette
zone  B,  et  en  mﾃδｪme  temps,  petit  ﾃδ
petit, on va dissocier notre attention pour aller sur les piliers diaphragmatiques.
C'est le point le plus fixe de mon diaphragme, ce sont des piliers.
Et  on  va  voir  que  finalement,  ce  sont  des  points  d 'appui  ﾃδｩnormes,  presque  un  point  silencieux.
Et  on  va  petit  ﾃδ  petit,  avec  un  peu  de  patience,  faire  ﾃδｩmerger  le
neutre  de  faﾃδｧon  plus  large.
C 'est -ﾃδ -dire  qu 'on  va  utiliser  aussi  le  silence  cristallin,  on  va  plutﾃδｴt
parler  de  l 'immobilitﾃδｩ  cristalline  de  la  piﾃδｨce.
Il y a une espﾃδｨce de...
Dans la zone C, il y a une espﾃδｨce d'immobilitﾃδｩ qu'on doit voir.
On va laisser le corps se centrer par rapport ﾃδ cette zone C.
Mﾃδｪme si ﾃδｧa paraﾃδｮt subtil, ﾃδｧa va se faire tout seul sur un plan fluide, ﾃδｩlectrique.
Et  puis  on  va  petit  ﾃδ  petit,  dans  cette  pratique,  commencer  ﾃδ  faire  confondre  ce  silence
de  la  piﾃδｨce,
ou  cette  immobilitﾃδｩ  dynamique  de  la  piﾃδｨce,  avec  l 'immobilitﾃδｩ  dynamique  au
niveau  des  piliers  diaphragmatiques.
Tout en ﾃδｩtant conscient...
de  la  cavitﾃδｩ  amniotique  et  de  toute  l 'intﾃδｩgration  de  ma  vﾃδｩsicule  viteline  pour
former  mon  systﾃδｨme
veineux.  Dans  cette  pratique,  de  totalement  vous  abandonner  ﾃδ  la  respiration
primaire,
au  mouvement  prﾃδｩsent,  ﾃδ  la  marﾃδｩe,  c 'est -ﾃδ -dire  ﾃδ  la  force  thﾃδｩrapeutique,  ﾃδ
la  puissance,
et  laisser  petit  ﾃδ  petit  voir  ce  que  ﾃδｧa  peut  faire.  Le  hueil,  dans
le  non -agir,
c'est-ﾃδ-dire je ne viens pas induire, je fais confiance.
ﾃδ l'osteopathe